Para criar um novo projeto no React use o seguinte comando
No terminal, na pasta desejada digite

npx create-react-app <nome_projeto>

Exemplo criando um projeto com o nome recat-basico:
npx create-react-app react-basico

A seguir crie seu repositório GitHub - lembre de não inserir o arquivo README.md

Faça a integração entre seu repositório local e o repositório remoto - siga as instruções do GitHub

No seu repositório faça seu primeiro comite e realize um push. A partir daí ....

O proximo passo é entrar na pasta criada para o projeto - no caso react-basico
Na pasta do projeto digite o comando a seguir que executará o servidor e abrirá seu navegador http://localhost:3000(default):

npm start

Deverá receber uma mensagem com essa:

Compiled successfully!

You can now view react-basico in the browser.

  Local:            http://localhost:3000
  On Your Network:  http://192.168.0.145:3000

Note that the development build is not optimized.
To create a production build, use npm run build.

webpack compiled successfully

Para encerrar a execução basta pressionar <CTRL + C>

No diretório public da pasta do projeto há um arquivo index.html com uma div

 <noscript>You need to enable JavaScript to run this app.</noscript>
    <div id="root"></div>

<div id="root"></div>  --> é nesta div que toda aplicação estará rodando

É nesta div que será desenvolvido o projeto

O arquivo manifest.json é um arquivo de configuração

O arquivo robots.txt é um arquivo de configuração de motores de busca

Por fim na pasta src -> é onde temos o código da aplicação. Aqui será o foco do trabalho no desenvolvimento de um projeto.

Especificamente falando no App.js será o ponto de partida para o desenvolvimento do projeto.

Na raiz do projeto temos o .gitignore e dois package o package-lock.jason não mexer neste arquivo e o package.json trabalhe aqui suas configurações. Este é o arquivo de dependências do projeto, todo pacote adicionado deverá ser referenciado aqui.

Tem-se um arquivo README.md que deve ser atualizado na medida em que sua aplicação for ganhando corpo.
Atenção ao trabalhar com múltiplas máquinas, ficar atento aos commits. Manter GitHub atualizado.
